---
title: "Модная парочка: у бутылочницы Bella появился компаньон для верхних баз KR35 BELLA UP"
date: 2018-10-07T12:18:46+06:00
image: images/promo/06.jpg
author: admin
---

### Модная парочка: у бутылочницы Bella появился компаньон для верхних баз KR35 BELLA UP

Еще больше функциональности и дизайнерского изыска ожидает кухонные гарнитуры в 2018 году: линейку сетчатого наполнения Ergoline дополнила практичная бутылочница для верхних баз KR35 BELLA UP.

Новинка рассчитана на фасады шириной 150мм и позволяет грамотно организовать хранение баночек и бутылочек, которые необходимо иметь под рукой во время готовки или хранить вдали от детей.
Конструкция BELLA UP создана с учетом потребностей, как производителей, так и конечных потребителей мебели.
Корзина комплектуется современными направляющими полного выдвижения, которые обеспечивают стабильный, бесшумный ход, плавное доведение и гарантируют легкий доступ к каждой баночке и бутылочке.
При установке можно комфортно отрегулировать положение фасада в трех плоскостях, если это необходимо.
Прутки корзин выверены до миллиметра, чтобы сохранить в целости доверенные продукты.
KR35 обладает гальваническим покрытием, которое защищает бутылочницу от коррозии и делает ее устойчивой к агрессивной среде и повышенной влажности.

Продукт приятно порадует дизайнеров, поскольку отвечает тренду на равные доли. BELLA UP составит безупречный дуэт с бутылочницей в нижнюю базу BELLA KR25 – в паре корзины выстраиваются в симметричный ансамбль, гармонично смотрятся и создают модный и нестандартный вариант. Такое решение будет особенно актуальным для классических кухонь – благодаря органичной тандемности фасады корзин легко превратить в функциональную колонну.

Стоит отметить, что для KR35 BELLA UP предусмотрены аккуратные металлические разделители KRD01/150. Аксессуар приобретается отдельно от корзины по желанию клиента и устанавливаются для разделения содержимого бутылочницы внутри.